 

Disciplinární řád pro studenty Českého vysokého učení technického v Praze

at

ET SET
S RST aa
VAZ TV 3

 

Ministerstvo školství, mládeže a tělovýchovy registrovalo podle $ 36 odst 2 zákona č 111/1998
Sb., o vysokých školách a o změně a doplnění dalších zákonů (zákon o vysokých školách) dne 1.
září 2017 pod čj. MSMT-21850/2017 Disciplinární řád pro studenty Českého vysokého učení
technického v Praze.

Mgr. Karolína Gondková
ředitelka odboru vysokých ško!

oo nO VAV PAPO AEAUOVAV OA AAA SVR VVVAAAADAAAAAŘAnanánAondo n n nadao0o ooo ooně

DISCIPLINÁRNÍ ŘÁD PRO STUDENTY

ČESKÉHO VYSOKÉHO UČENÍ TECHNICKÉHO V PRAZE

Člšnek 1
Úvodní ustanovení

Tento Disciplinární řád pro studenty Českého vysokého učení technického v Praze, v souladu se
zákonem č. 111/1998 Sb., o vysokých školách a o změně a doplnění dalších zákonů (zákon o
vysokých školách), ve znění pozdějších předpisů, (dále jen „zákon“) upravuje disciplinární řízení
vůči studentům studujícím ve všech bakalářských, magisterských a doktorských studijních
programech a to fakultních i nefakultních.

Článek 2
Sankce

(9) Za zaviněné porušení povinností stanovených právními předpisy nebo vnitřními předpisy
ČVUT a jeho součástí lze studentovi uložit některou z následujících sankcí

a) napomenutí,
b) podmínečné vyloučení ze studia se stanovením Ihůty a podmínek k osvědčení,
©) vyloučení ze studia.

(2) Disciplinární přestupek podle $ 64 zákona spáchaný z nedbalosti a méně závažný
disciplinární přestupek lze projednat bez uložení sankce.

(3) Od uložení sankce je též možné upustit, jestliže samotné projednání discipknámiho
přestupku vede knápravě,

(4) Při ukládání sankcí se přihlíží k charakteru jednání, jímž byl disciplinární přestupek spichán,
kokolnostem, za nichž k němu došlo, ke způsobeným následkům, k míře zavinění jakož

 
